❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ සිහිනය සිහින නොදැකීමයි.
ඒ දවසේ ඉඳන්
මට තාමත් ඒ හීනයම පේනවා.
මාස කිහිපයක් යනතුරු
ඒ සිහිනය නිද්‍රාශීලීව පවතී.
නමුත්, පසුව එය
මට නැවත හොල්මන් කිරීමට පැමිණේ.
මම අපරාධයක් කළා.
25 වන මහලේ වහලය මත සුළඟ කැරකෙමින් තිබුණි
.
සීතලයි, ඇය බැම්මක් මත සිටගෙන...
පැද්දෙමින්, පැද්දෙමින් සිටියාය.
ඇගේ දෑස්වල අවධානය ඒ වන විටත් නැති වී තිබුණි.
මම... එනකොට එයා
කොයි මොහොතක හරි උඩ පනිනවා වගේ පෙනුනා.
කරුණාකර ඉන්න. මට කතා කරන්න.
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
මුලදී,
ඇයට මාව ඇහුනේ නැහැ වගේ පෙනුනා.
කෙසේ වෙතත්, මම දිගටම කතා කළා.
එය සාර්ථක වනු ඇතැයි මට කුමක් කිව හැකිද?
ඉතින්, මම
කියන්න දේවල් හිතමින් හිටියේ.
ඒ මොහොතේම
ඇය මට සවන් දීමට පටන් ගත්තාය.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- හහ්?
මට ඒක මතක නෑ.
මම නිකන් විකාරයක් කිව්වා.
යමක් හිරවෙන්න ඇති.
ඔයා මාව දන්නවා. සුමටව කතා කරන සහ
ඒත්තු ගැන්වීමේ පාලකයෙක්.
හේයි. ඒ කාන්තාව මෙතන කොච්චර කල්
ඉන්නවද?
මට ඇයව තනියම යවන්න ඕන නෑ.
ඇයට පවුලක් නැහැ.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසාද?
ඔව්, මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අපි
දැන් ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි නේද?
ඔව්, අපි ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
- කවුද?
- මට වැඩට යන්න වෙනවා.
- එහෙනම් මම?
- ඒ වගේ පේනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ වරක් උත්සාහ කළ පුද්ගලයා
නැවත උත්සාහ කරන බවයි.
මානසික අවපීඩනය යනු රෝගයකි.
එය පහසුවෙන් සුව කළ නොහැකිය.
ඉතින්, අපි...
ඒක ලුණු රසද නැත්නම් මෘදුද?
ඔබ උදෑසන ආහාරය ගත යුතුයි.
අපි උදේ ආහාරය ගනිමු, ඔව්.
ඔයාට නවතින්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
මිතුරෙක්ද නැත්නම් නෑදෑයෙක්ද?
මට කවුරුත් නැහැ.
ඔයාගෙ ගෙදරට එන්න ඕන නැද්ද?
ඔයාට ඇඳුම් හෝ මේකප් අවශ්‍ය නැද්ද?
ඒ මිනිස්සු ගෙදර මුර කරයි.
ඒ මිනිස්සු?
මේක එච්චර ලොකු දෙයක් නම්,
ඔයා පොලිසියට යන්න හොඳ නැද්ද?
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
කරුණාකරලා, මට
දැනට මෙතන ඉන්න දෙන්න.
ඔයාට මෙතන ඉන්න ඕනද?
හොඳයි, ඔයාට යං ෂින්ගේ කාමරේ නිදාගන්න පුළුවන් .
මම උයනවා, මට හැම වෙලාවෙම
මේසයට තවත් හැන්දක් එකතු කරන්න පුළුවන්.
මට බැංකුවේ එච්චර සල්ලි නෑ, ඒත්...
මා සතු සියල්ල මම ඔබට දෙන්නම්.
- බලන්න මිස්...
- ඔයා නීතිඥයෙක් නේද?
කරුණාකර මගේ නඩුව භාරගන්න.
මෙම පෞරාණික වස්තුව කුමක්ද?
ඔන්න ආයෙත් පටන් ගත්තා. ඔන්න ආයෙත් පටන් ගත්තා.
මගේ තාත්තාගේ නොසන්සුන්කම සහ
මිනිසුන්ට "නැහැ" කියන්න මට තියෙන නොහැකියාව.
අපේ පවුල මේ විදියට ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
මම කවදාවත් කාටවත් මගේ කාමරයට එන්න දුන්නේ නැහැ.
මට කාත් එක්කවත් නිදාගන්න බෑ.
මට නිවාඩු නිකේතනවලටවත් යන්න බැරි වුණා.
මගේ තාත්තා මේක දන්නවා. එයාට කොහොමද ඒක පුළුවන් වුණේ?
මගේ කාමරය.
මගේ ඇඳ.
එකම එක දවසකට,
මට ඔයාගේ කාමරේ ඇඳ වෙන්න ඕන.
අනේ බබා.
මට ඔයාව මගේ ළඟින්ම තියාගන්න ඕන....
ඔබව නිදි කරවනවා.
මට ඔයාගේ හැම පොඩි පොඩි චලනයක්ම දැනෙන්න ඕන.
ඒ වගේම, මට ඔයාගේ පොඩි කෙඳිරිලි අහන්න ඕන.
මම ඔයාගේ හීනේ තියෙන හැම රාක්ෂයෙක්ම දිනනවා .... අහෝ!
ඔයා මට කොච්චර ආදරේද?
මට දැනගන්න මැරෙනවා... දැනගන්න මැරෙනවා.
ඔයාගේ පොඩි මේස ලාච්චුවේ...
ඔයා මට ආදරෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
මට දැනගන්න ආසාවක් තියෙනවා.
මට ඔයාගේ පොඩි මේස ලාච්චුවේ ඉන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා ...
ඔබේ දිනපොතේ පිටුවක් වීමට.
මගේ ජංගම දුරකථනය?
- ඔයාගෙ කාමරේ පිරිසිදු කරන්න. දැන් ඔයාට අමුත්තෙක් ඇවිත්.
- මම ඒක බලාගන්නම්.
මට හැමදේම ලැබුනද?
මූන් හෝ, ඇයි ඔයා
දැන්ම එන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක කන්ග් ඔයාව හොයනවා.
දැන් දේවල් හරිම කලබලයි.
ඉක්මනට යන්න.
කරුණාකර.
[සූසුන් සංස්ථාව නොමැතිව,
කොරියාවේ ආර්ථිකය ක්‍රියාත්මක නොවනු ඇත.]
[
ආර්ථික අමාත්‍ය චෝයි කන්ග් හූන් මහතා පැවසීය...]
[ උපායමාර්ග හා මුදල් අමාත්‍යාංශයේ පැවති අමාත්‍ය රැස්වීම අතරතුර .]
[කෙසේ වෙතත්, සූසුන් සංස්ථාව
බලපෑම් කිරීමේ උත්සාහයන් දිගටම කරගෙන යයි...]
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
කාන්තාවක් ඔබව මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් තැබුවාද?
ටිකක් විවේක ගන්න.
මිනිස්සු හිතයි ඔයා මගේ බිරිඳ කියලා.
මේ වතාවේ...
ලිඛිත සමාවක් ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
හරි, හරි. ඔයාට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
අත්හිටුවීමක් හෝ වැටුප් කප්පාදුවක්.
මම ඒ සියල්ල භාර ගන්නම්.
ඔයාගේ සහෝදරයා මෙහෙ ඉන්නවා.
- මොකක්ද?
- එයා දැන් ජනාධිපති කාමරේ ඉන්නේ.
ඇයි?
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ අභිප්‍රායන් ගැන මගෙන් අහන්නේ ඇයි ?
ඔබ තරණය නොකළ යුතු රේඛාවක් තිබේ.
කුමක් ද?
ඔබට කොපමණ උපස්ථ තිබුණත්,
ඔබ කිසිවකට බිය නොවූවත්, රේඛාවක් තිබේ.
[සූසුන් සංස්ථාව
බදු මග හැරීම සඳහා නීති විරෝධී පරිත්‍යාග සම්බන්ධයෙන් ගැටළු වලට මුහුණ දී සිටී.]
[ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි මෙම කතාව විමර්ශනය කළෙමු.
[කෙසේ වෙතත්, අපට එය විකාශනය කිරීමට නොහැකි විය.]
[ප්‍රවෘත්ති දත්ත ප්‍රමාණවත් නොවේ.]
[ඒක තමයි හේතුව කියලා හිතුවේ.]
[ඇත්ත වශයෙන්ම, අපගේ නාලිකාව
සූසුන් සංස්ථාවේ දැන්වීම් රාශියක් විකාශනය කරයි.]
[සමහර විට, මෙම ප්‍රවෘත්තිය ඉවත් කිරීමට සැබෑ හේතුව මෙම දැන්වීම් විය හැකිය .]
[පොඩ්ඩක් ඉන්න, වාර්තාකරු කිම් මූන් හෝ...]
[අපගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාරිත්වය විශ්‍රාම ගැනීමෙන් පසු...] පිළිබඳ අවස්ථා තිබේ
[සූසුන් සංස්ථාව විසින් බඳවා ගැනීම.]
[ඒකත්
යම් යම් ගැටලු ඇති කරන ප්‍රශ්නයක්...]
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ යොවුන් වියේ කැරලිකාරකමක් කරනවාද ?
මගේ වයසේදී?
ඔයාට මාත් එක්ක තරහක් තියෙනවද?
මාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නද හදන්නේ?
මම මුලින්ම අධ්‍යක්ෂක වුන එක ගැන ඔයාට තරහ යනවද ?
- මින් ජේ...
- මම ඔයාගේ අධ්‍යක්ෂක.
ඉතින්, මම මාස තුනක් වියදම් කළ දෙයක් කපන්න කිව්වේ කවුද ?
ඔයාට තවදුරටත් මේ වැඩසටහන කරගෙන යන්න බෑ.
නැහැ, මම මේ වැඩසටහනට කැමතියි. ඒක සජීවීයි.
ඔයා වැඩ කරන හැම ප්‍රවෘත්තියක්ම මම අධ්‍යක්ෂණය කරන්නම් .
දර්ශන දර්ශන සංස්කරණය කිරීමට පෙර,
පළමුව මාව සොයා ගන්න.
ඔයා මාත් එක්ක හරිම සැපපහසුයි කියලා එච්චර පැහැදිලිව කිව්වොත්
, මිනිස්සු...
මම දැන්ම ඔයාව එළියට දාන්න ලෑස්තියි...
ඒක අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීමක්. මම නඩු දානවා...
ඔබතුමාටයි ජනාධිපතිතුමාටයි.
විවේකයක් දෙන්න.
සමූහ ජායිල් ප්‍රවෘත්ති සමාගම...
එහි ප්‍රධානියාගේ එකම බාල සහෝදරයා.
එයාලා දන්නවා එයාලට ඔයාව අල්ලන්න බෑ කියලා.
ඔයාට මේ තැන ක්‍රීඩා පිටියක් වෙන්න පුළුවන්,
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මේකේ වැඩ කරමින් ඉන්නවා.
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
හරි, මට සමාවෙන්න.
නමුත්, ඔබ...
කුමක් ද?
ඔයා මුළු ජීවිතේම මේකටද වැඩ කළේ?
ඔබට වඩා උසස් අයට බිය වී අන් අයව විනිශ්චය කරමින් එහි වාඩි වී සිටීම .
ඔයා එහෙම කතා කළොත්...
ඒකෙන් ඔයාට සහනයක් දැනෙනවද?
නේද?
මොකක්ද ඔච්චර අමුතු?
ඔබ වැනි මාධ්‍ය සමූහයක හිමිකරුවෙක් ...
අඩු වැටුපක් ලබන ජනාධිපතිවරයෙකු හමුවීමට දුම්රිය ස්ථානයට එනවාද ?
කාමර සැලෝන්, විවේකාගාර සහ නුවණැති VIP සමාජ ශාලා තිබේ .
මම ඒ
නුවණැති VIP සමාජ ශාලාවකින් වෙන් කරවා ගත්තා.
හෙට රෑ වෙලාවක් වෙන් කරගන්න.
සියලුම මාධ්‍ය සමාගම්
හිමිකරුවන් එහි සිටිනු ඇත.
මූන් ෂික්.
අපි එකම වතුරේ පීනන්නේ නැහැ.
මේ මොකක්ද, එකපාරටම?
මගේ වතුර වලට එන්න.
ඔයා එන්න වෙලාව හරි.
මම ඔයාගෙ ජනාධිපතිතුමාටත් කිව්වා.
මට වාර්තාකරු කිම් මූන් හෝ අවශ්‍ය වේවි.
මම කිව්වා ඔයාව අපේ ප්‍රවෘත්ති සමාගමට එක්කගෙන යන්න ඕන කියලා .
මේ මොකක්ද? ඥාති සංග්‍රහය ගැන කතාවක්?
මම ඔයාගේ දරුවෙක් වගේ නෙවෙයි, ඔයා
කියන්නේ නෑ, ඔයාගේ අඩිපාරේ යන්න කියලා...
නැත්නම් ඒ වගේ වෙන ඇලෙන සුළු දෙයක්ද
?
ඔයා මගේ දරුවා.
අනේ මන්දා. හරිම ඇලෙන සුළුයි.
ඔයා දන්නවනේ මියුන්ග් හීටයි
මටයි දරුවෙක් නෑ කියලා.
අපට, ඔබ අපේ පුතා.
- මූන් ෂික්.
- ඔව්?
මම ඔයාගෙ දරුවෙක් නෙවෙයි.
මමත් මියුන්ග් හීගේ දරුවෙක් නෙවෙයි.
- මූන් හෝ...
- මට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඔයා මට කරදර කරන්න ගියොත් මම ඒකට විරුද්ධ වෙනවා.
හේයි කොල්ලනේ.
මාව කැරලිකාරයෙක් කරන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඕ සුන් ජුන්ග් සහ ලී ජූන් බී
මහල් නිවාසයේ එකට ඉන්නවා.
වාර්තාකරු ලී ආරක්ෂක අංශයට කතා කරන්න ගියා.
මම මොකද කරන්න ඕන?
මම ඒවා එළියට එනකම් ඉන්න ඕනද?
නැත්නම්, අපි කැමරාව කරකවන්න පටන් ගන්න ඕනද?
ඔව්?
ඔයා දැක්කද? ඔයා දැක්කා! ඔයා දැක්කා!
එයා දැක්කා! එයා දැක්කා!
ඔයා දැක්කා නම්, ඇයි ඔයා කතා කළේ නැත්තේ? ඇයි?
මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද?
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන වැඩ කළාද?
ඉතින්, ඔබට ලිපියක් ලිවීමට
හෝ වෙනත් දේවල් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට වෙලාවක් තිබුණේ නැද්ද?
ඩේලි පේජ් පැයකට පෙර ප්‍රවෘත්තිය පළ කළේය.
දැන්, කොරියාවේ සියලුම වාර්තාකරුවන්
ඒ ගැන උනන්දුයි.
ඉතින්, වාර්තාකරු චේ, ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන කරපු වැඩේ මොකක්ද ?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ,
චේ යොං ෂින්!
මම සෝපානයක ඉන්න නිසා මට හොඳට ඇහෙන්නේ නැහැ .
අධ්‍යක්ෂතුමනි, මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්...
ඔව්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
- මෙතන.
- වාව්. කොච්චර කල්ද?
වාර්තාකරු චේ.
ඔයා පරක්කුයි.
ඔබ සැමවිටම මෙහි සිටින්නේ අවසාන පුද්ගලයා නම්, ඔබ මෙම ක්ෂේත්‍රයේ ජීවත් වන්නේ කෙසේද ?
මම ඇත්තටම...
ඔයා ට්‍රැකර් එක විසන්ධි කළේ ඇයි?
මම යමක් ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
මම ඔයාට කිව්වා හිතන්න එපා කියලා.
ඔයා කොහේ ද?
මගේ පින්තූරයක් තියෙන ගෑනු ළමයෙක්ගෙ ගෙදර ඉස්සරහා .
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම ඔයාට කිව්වා හැංගිලා ඉන්න කියලා.
ගෙදරින් එළියට එන්න එපා.
ඔයා හිතන්නේ එයා මගේ ෆොටෝ එක ගත්තේ කොහොමද කියලාද?
ඒ ඔයාගේ ෆොටෝ එක කොහොමද?
ඒක ඔයාගේ ඇඳුම් සහ තොප්පියේ ෆොටෝ එකක්.
බලමු.
පීතෘත්වය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් සොයා බැලීමට කෙනෙක් අපිව කුලියට ගත්තා.
ඉතින්, මම ඇගේ කොණ්ඩය උදුරා ගත්තා.
හොඳයි, ඇත්තටම ඔයා එයාගේ නියපොතු කපලා දැම්මා.
ඊළඟ රැකියාව මොකක්ද?
සේවාදායකයාට තොරතුරු අවශ්‍ය වූ අතර මට
පැය 24 පුරාම ගැහැණු ළමයා පසුපස යාමට සිදු විය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
මේ ගැහැණු ළමයා ගිය තැන, මමත් ගිය තැන.
ඉතින්, මේකයි වෙන්නේ.
නමුත් දැන් ඔබ කියනවා
මම මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක් කියලා.
ඉන්න...
මේ කෙල්ල මාව උගුලට අහු කරගන්න ඇමක්ද?
ඔයා ඒ තරම් දක්ෂ නම්,
ඔයා මොනවද එතන එල්ලිලා කරන්නේ?
මේ ගෝ සුං චුල් ඝාතනය...
කවුරුහරි ඔයාව අල්ලන්න හදනවා.
හේයි, පැටියෝ...
- ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
- ඔව්.
කුමක් ද?
වැරදිකරු ගෝ සුං
චුල් මරා අපගේ විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනය එහි තැබීමට වඩා වැඩි යමක් කළේය.
ඔබ සහ ගෝ සුං චුල් සැඟවී සිටි හෝටලයේ ලිපිනය වැරදිකරු දැන සිටියේය .
හෝටලයට මුදල් ගෙව්වේ කවුද?
මම ඒකට සල්ලි ගෙව්වා.
ඔයා කිව්වා වියදම බලාගන්නම් කියලා.
රිසිට්පත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එයින් මිදුනෙමි.
මම ඒක ඉරාගෙන
වෙන අසල්වැසි ප්‍රදේශයකට විසි කළා.
කෙසේ වෙතත්, එම රිසිට්පත ගෝ සුං චුල්ගේ මළ සිරුරෙන් හමු විය .
ඒ කවුරු වුණත්, එයා නියම කෙනෙක්. ඉතින්?
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ ඒ
හෝටලයේ ආරක්ෂක දර්ශන හෙව්වා.
මේ තරම් ඉක්මනින් කටයුතු කරන රහස් පරීක්ෂකයෙක් මම දන්නවා .
වින්දිතයා අසල සිටින මෙම පුද්ගලයා
ගෝ සුං චුල්...
හීලර් යන කේත නාමයෙන් යයි.
සයිබර් කණ්ඩායමේ අප සතුව
ඔහුගේ තවත් ඡායාරූප කිහිපයක් තිබේ.
නමුත්, ඒවා සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ.
ඒවා ආරක්ෂක කැමරාවලින් ගත්ත
නිසා ගුණාත්මක භාවය දුර්වලයි.
ඔහුගේ මුහුණ ඔහුගේ තොප්පිය, හිස්වැස්ම
හෝ අව් කණ්ණාඩි වලින් ආවරණය වී ඇත.
ඔහුව මුණගැහුණු අයට
ඔහුගේ මුහුණ විස්තර කරන්න බැහැ.
එයාගේ වයස අවුරුදු 20ක් හෝ 40ක් කියලා කියනවා.
ඒක හැම වෙලාවෙම වෙනස් වෙනවා.
එහෙනම්, ඔහු යම් ආකාරයක කුලී හේවායෙක්ද?
එයා සල්ලි වලට ඕනම දෙයක් කරයි.
ප්‍රශ්න ඇහුවේ නෑ...
ඒ වගේ දෙයක්ද?
දැනට, ඔහු දත්ත කඩ කිරීම,
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම සහ සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් සිරවී සිටී.
ඔහුගේ ඉලක්ක සැබවින්ම සිත්ගන්නා සුළුය.
ප්‍රධාන සමාගම් සහ දේශපාලනඥයින්...
එක මොහොතක්.
ගෝ සුං චුල්ගේ මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
නිකුත් වී ඇත.
ඔහු විෂ සහිත රසායනික ද්‍රව්‍ය ශරීරගත වීම,
ශ්වසන අපහසුතා සහ අංශභාගය හේතුවෙන් මිය ගියේය.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ සිරුරට සිදුවී ඇති තුවාල ...
ඒවා පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණයෙන් සිදු වූ බව තීරණය වී ඇත
.
ඉතින්, කවුරුහරි මුලින්ම
ගෝ සුං චුන්ග්ට වස දීලා එයාව මැරුවා.
මම සැක කරන්නේ ඊට පස්සේ
එයාගේ මළ සිරුර ධාවනය වන දුම්රියකින් එළියට විසි කළා කියලා.
ජලය පරීක්ෂා කිරීමේදී...
අපි ඇකොනිටීන් සමඟ සංස්ලේෂණය කරන ලද විෂ සොයා ගත්තා .
යමෙක් කුඩා ප්‍රමාණයක් ශරීරගත කළත්...
පැය කිහිපයක් ඇතුළත පෙනහළු
අංශභාග තත්ත්වයට පත් වී ඔහු මිය යනු ඇත.
ඉතින්, හීලර්ත් ඝාතකයෙක්ද?
මේක අපරාධකාරයෙක් යන පාරක් නෙවෙයිද?
ඔවුන් අහු නොවුණොත්, ඔවුන් නැවත නැවතත් කරනවා.
ඔවුන් තම අපරාධය නැවත කළහොත්,
අපරාධය තීව්‍රතාවයෙන් වර්ධනය වේ.
ඉතින්, අපි ඉක්මනින් ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත.
කවුරුහරි එයාට වස දුන්නා. ඉතින්, කවුද?
අපි ඒ හෝටලයේ ඉන්නවා කියලා කවුද දන්නේ.
ඒ වගේම, රිසිට්පතක් පවා ගන්න පුළුවන් වුණා.
ඊට පස්සේ, ඒ රිසිට් එක ගෝ සුං චුල්ගේ සාක්කුවට දාන්න පුළුවන් වුණා .
ඉතින්, ඒ පුද්ගලයා...
- ඔයා, මින් ජා.
- ෂිට්.
එසේ නොවේ නම්, ඒ
අපව රැකියාවට බඳවා ගත් පුද්ගලයා ය.
ඉන්න... ඉන්න. නිහඬ වෙන්න.
මට මොහොතක් හිතන්න දෙන්න.
කරුණාකර මෙම පණිවිඩය යවන්න.
ජේයිල් ප්‍රවෘත්ති සමාගම වෙනුවෙන්,
මාව ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යවනවා...
ඒක එයාලට කොහෙත්ම අමාරු වෙන එකක් නෑ.
ඔහු කිව්වා ජේල් නිවුස් සමාගම කියලා.
ගැටලුව වන්නේ
එම සමාගමේ කවුදැයි දැන ගැනීමයි.
ඔහුට වහාම රට හැර යාමට අවශ්‍යයි
.
ඔහු තරයේ කියා සිටින්නේ තමා
ගුවන් තොටුපළේදී හසු වන බවයි.
ඉතින්... ඔව්.
ඔව්.
ඔවුන් ඔබට නව විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් ලබා දෙනු ඇත.
නමුත් ගුවන් යානයක් භයානක නිසා
ඔවුන් බුසාන් හි බෝට්ටු ටිකට් පතක් සූදානම් කරනු ඇත.
ඔයාට බුසාන් වලට යන්න වෙයි.
ඔයා එහෙම කරනවද?
ඔහු එකඟයි. අපි විදේශ ගමන් බලපත්‍රය ලබා ගන්නේ කෙසේද?
යමක් මට කරදරයක් වුණා.
මම තත්පර භාගයක් හිතුවා,
මම ඔහුත් එක්ක දුම්රියට නගින්නද?
ඒක හරි නෑ.
අපට නම්, ගෝ සුං චුල් සැමවිටම B අකුරකි.
අපට මුදල් තැන්පත් කළ අය A.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ A අපෙන් ඉල්ලන දේ කරන එක විතරයි.
අපිට එයාලා ඉල්ලන දේ ලැබෙනවා
, එයාලා ඉල්ලන දේ දෙනවා. එච්චරයි.
නමුත්, ඒ A දැන් මාව කොටු කරනවා.
ඒ කියන්නේ විෂ සහිත මිනීමරුවෙක් විදිහට.
ඇයි කවුරුහරි වස දාලා මරන්නේ?
ඒක හරිම කරදරයක්.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඔයාගේ උසස් නිලධාරියා විදිහට,
දැන්ම එතනින් යන්න.
ඊට පස්සේ මොකද? මම මැරෙනකම් දුවන්නද?
මිනීමරුවෙක් කියලා හංවඩු ගැහුවද?
ඔයා තව මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම නියම මිනීමරුවා අල්ලගන්නම්.
මට පොලිසිය විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම එයාව අල්ලලා
පොලිසියට විසි කරනවා. එතකන්...
- මේ එයාද?
- මොකක්ද? කවුද?
- හේයි? සුව කරන්නා?
- මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මට දැනගන්න ඕන වුණේ
ඒ පීතෘත්ව පරීක්ෂණ සඳහා ඒ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කරන්නේ කවුද කියලා.
ඔහු සාමාන්‍ය සේවාදායකයෙක්ද නැත්නම්
එයා මේක ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කළේ මාව අල්ලන්නද?
මට මේ කාර් එක ලුහුබඳින්න.
මේ පුද්ගලයා ගැනත් බලන්න.
නමුත්, ඔබ දන්නවා...
මේ මුහුණ, ඒක හරිම හුරුපුරුදු පෙනුමක්.
මොකක්ද... මේ කිම් මූන් හෝ.
ඔයා කිම් මූන් හෝව දන්නේ නැද්ද?
කිම් මූන් හෝ? ඒ කවුද?
එයා වාර්තාකරුවෙක්...
ඒ අතින් නම් තරු වාර්තාකරුවෙක්!
ඔයා බලන්නෙවත් නැද්ද...
ඔව්. ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලන්නෙවත් නෑ.
- මේ මොන මගුලක්ද?
- මොකක්ද?
එය සෙවුමේදී දිස්වේ.
ඔහු
ජායිල් නිවුස් සමාගමේ හිමිකරුගේ බාල සහෝදරයා.
ඉතින්, අපි මෙය සකසන්නේ කෙසේද?
හරි, දැනට හිතන එක ඇති.
ඊළඟට, සටනට යාමට කාලයයි.
සටන? කොහෙද? හේයි, හේයි, හේයි, සුව කරන්නා.
මේ ජියන්.
ජියන්. මූන් හෝ මාමා ඇවිත්.
ඔයා කවද්ද ලොකු වෙලා මාමා කියන්නේ?
ජියන් ලස්සනයි නේද?
ඔව්. ඇය ලස්සනයි.
ඇය ලස්සන කාන්තාවක් බවට පත් වුණා,
ඔබේ දුව.
සැක සහිතයි, සැක සහිතයි, හරිම සැක සහිතයි!
මොකක්ද ඒ?
හේයි මිස්ටර්. මෑතකදී,
මට මගේ පිටේ ඇස් තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ මාව ලුහුබඳිනවා.
කවුද? මිනිහෙක්ද? මිනිහෙක්ද?
ඔයා හිතන්නේ? ඒ මනුස්සයෙක්ද?
ආ... පන්ක්.
එයා මට කැමති නම් එහෙම කියන්න ඕන.
ඇයි එයාට එහෙම කියන්න බැරි?
ඔබට ඒ වගේ හැඟීම් සැඟවිය නොහැක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඒ වගේ හැඟීම් ගැන ඔයා දන්නේ මොනවද?
ඒක දැනගන්න නම් ඔයා කෙනෙක්ට ආදරේ කරන්නම ඕන .
මහත්මයා. මම ප්‍රවීණ විනෝදාස්වාද
වාර්තාකරුවෙක්. මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ ජීවිත දැන ගැනීම ආදරය සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
- ඔක්කොම එකම කාණ්ඩයේ...
- යං ෂින්!
ඔක්කොම එකයි.
[ මාර්ගයේ දෙපස වේග උගුල් තිබේ .]
ඔහු මංසන්ධියක ඉන්නවා.
ඔහු උමං දුම්රිය ස්ථානයට යනවා වගේ
.
- එයා ඔයාගේ රෑ දහයට ඇවිත්.
මට කණගාටුයි.
ඔහු කොහේ ද?
මම උමං මාර්ගයේ තුනේ පිටවීමේ
දොරටුවේ ඉන්නවා. ඔයා කොහෙද?
- මට ඔයාව එළවන්න පුළුවන්.
- එකක්.
- මගේ බෙනීගේ ත්‍රොටල් එක සංවේදීයි...
- දෙක.
- ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
- යන්න.
මට සියල්ල ඇසුණා.
මම ඉක්මනින් ඔබට සාරාංශ කරන්නම්.
මෙන්න. මේ
ඉදිකිරීම් සමාගමක සභාපති හ්වාන්ග්.
මේ මිනිහා ගෑනු ළමයින්ව පිරිමින්ට හඳුන්වා දෙමින් තැරැව්කාරයෙකුගේ චරිතය රඟපෑවා .
- හා...
- ඉන්න. ඉන්න.
කොහොම උනත් මම වාර්තාකරුවෙක්.
හොඳ කෙනෙක් වගේ රඟපාමින් ඒ දැවැන්ත කතාව නැති කරගත්ත වාර්තාකරුවෙක් .
ඉතින්, මට මෙතනින් යමක් ඇහුනොත්.
මට ලිපියක් ලියලා විකුණන්න පුළුවන්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔබට ලිපියක් ලිවිය හැකිද?
ඔබට යමක් ඇසුණත් ඔබට එකක් ලිවිය හැකිද ?
හොඳයි, මම ප්‍රාදේශීය ප්‍රවෘත්ති වාර්තාකරුවෙක් නෙවෙයි.
මම විනෝදාස්වාද වාර්තාකරුවෙක්.
මට කිසිම කතාවක් ලියන්න බැහැ.
- හේයි, මේ කාන්තාව කීර්තිමත් කෙනෙක්!
- මොකක්ද?
මම නිළියක්.
මම චිත්‍රපට කිහිපයක් සහ නාට්‍ය කිහිපයක් කරලා තියෙනවා.
මම සුළු චරිත රඟපෑවා, ඒ නිසා ඔයාට
මතක නැතුව ඇති.
ආහ් මට පේනවා.
අහන්න.
මෙන්න, ජනාධිපති හ්වාන්ග් කියලා කෙනෙක්...
මේ තරුණිය වගේ තරුණ හා බල රහිත නිළියන් ගත්තා ...
සහ ධනවත් සහ බලවත් පිරිමින්ට ලිංගික විනෝදාස්වාදය ලබා දීමට ඔවුන්ට බල කළේය .
ලිංගික විනෝදාස්වාදය...
මේ දවස්වල ඒක හරිම සුලභයි...
මුලදී ඔවුන්ට මත්ද්‍රව්‍ය ලබා දී බලහත්කාරයෙන් සේවයේ යොදවන ලදී.
ඊට පස්සේ, ඒක බ්ලැක්මේල්
සහ තර්ජන.
වීඩියෝ නිකුත් කරන බවට තර්ජන
සහ ඒ වගේ දේවල්.
මේ වගේ දෙයක් ගැන ලියන්න පුළුවන්ද?
මේ වගේ දෙයක් තියෙද්දි,
පොලිසියට යන එක තමයි හොඳම දේ...
මම කළා.
මම ගිහින් වාර්තාවක් දැම්මා.
- ඒ වගේම...
- ඔවුන් කියනවා කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ කියලා.
මට බල කළා කියලා කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
ලෝකයේ මොකක්ද?
සාක්ෂි සොයා ගැනීම ඔවුන්ගේ රැකියාවයි.
දැන්, වින්දිතයින් සාක්ෂි සොයා ගත යුතුද?
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඊට පස්සේ ජනාධිපති හ්වාන්ග් මෙහෙම කිව්වා...
මා වැනි කෙනෙකු අතුරුදහන් කිරීම මට පහසුය
.
නමුත්, ඔහු කිව්වා ඒ මිනිසා මාව හොයන නිසා මාව ජීවත් කරවනවා කියලා .
ඉතින්, එයා කිව්වා මම එයාට හොඳින් ඉන්න ඕනේ කියලා.
මට කිව්ව විදියට කරන්න.
ඒ මනුස්සයට මාව එපා වෙනකම් මට මැරෙන්නවත් බැරි වෙයි කියලා .
WHO?
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ. බලන්න.
මේ මෙතන ඉන්න කෙනා.
යුක්තිය ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී පක්ෂයේ වත්මන් නායකයා
.
ඒ වගේම, සෝල් හි ඊළඟ නගරාධිපති වීමට සිටින ඉහළම අපේක්ෂකයා .
කොංග්‍රස් සභික කිම් ඉයුයි චෑන්? අනේ මන්දා.
හරිම තීව්‍රයි නේද?
තාත්තේ, අපි පොඩි අන්තර්ජාල
විනෝදාස්වාද ප්‍රවෘත්ති වෙබ් අඩවියක් විතරයි. මේකත්...
මම මේ කාන්තාව වෙනුවෙන් නැවත වාර්තාවක් ගොනු කරන්න යනවා .
චෝදනාවට ලක්ව ඇත්තේ ජනාධිපති හ්වාන්ග් වන අතර ඔහුට
ලිංගික අතවරවලට අනුබල දීමේ චෝදනාව එල්ල වී තිබේ.
ඔහු කොන්ග්‍රස් සභිකයාගෙන් වටිනා දෙයක් ලබා ගැනීමට ගණිකා වෘත්තිය භාවිතා කළේ නම් , එසේ නම්...
ඒක අල්ලස් අපරාධයක්.
ඒ මනුස්සයාට
ලිංගික අල්ලස් ලබා දීමෙන්...
ඒ මිනිසාට
අල්ලස් ලබා ගැනීමේ චෝදනාව එල්ල වේවි.
නමුත්, මම හිතුවේ පොලිසිය
විමර්ශනය කරන්න කැමති නැහැ කියලා.
ඔවුන් සාක්ෂි ඉල්ලනවා නම්,
ඔවුන් පැහැදිලිවම එය වළලා දැමීමට උත්සාහ කරනවා.
ඒ නිසා අපට ඔබෙන් ලිපියක් අවශ්‍යයි.
පොලිසියට ඔවුන්ගේ රාජකාරිය කිරීමට නම් මාධ්‍ය කතා කිරීමට ඉඩ දීම අපට අවශ්‍යයි .
නෙට්සීන් තරම් බියජනක දෙයක් තවත් නැත.
යුක්තිය ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී පක්ෂයේ නායකයා?
ඒක සුළුතර පක්ෂයවත් නෙවෙයි.
බහුතර පක්ෂය.
මේක ටිකක් සැර වැඩියි.
හේයි දුවේ.
ටැබ්ලොයිඩ් වාර්තාකරුවෙකු ලෙස හඳුන්වනු නොලබන එක ඔබේ ඉලක්කය නොවේද ?
මම හිතුවේ ඔයා
ඔරියානා ෆලාසි වගේ වෙන්න ඕන කියලා.
ෆැලැසි... ෆැලැසි!
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ ඇයි?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
- මට පැයකුත් විනාඩි 40ක් ගියා.
- මොකද කළේ?
එය පැයකුත් මිනිත්තු 40ක දුරකින් පමණක් තිබුණි.
ඒ තැන සහ මෙතන.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ,
එකපාරටම රෑ මෙහෙට එන්නද?
ඔයා බීලා වාහන එළවන්නෙ නෑ
නේද?
ඔයා අමුතුයි. ඒ මොකක්ද?
අපි මියුන්ග් හී වලට යමු.
වහින්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
මගේ තාත්තා වැඩ කරන හැටි බලාගෙන හිටියා, ඒ නිසා මම ඒක දන්නවා.
මේ වගේ දේවල් ඇත්තටම ලේසි නැහැ.
ඔබේ ජීවිතය උඩු යටිකුරු වනු ඇත.
ඔබට රංගනය පිළිබඳ සිහිනය අත්හැරීමට සිදු විය හැකිය .
මම දන්නවා.
චෝදනා ගොනු කිරීම සහ
නඩු විභාගයකට මුහුණ දීම...
ඒක අපිරිසිදු වෙන්නයි යන්නේ.
යුන් යි, ඔයා රත්තරන් හාරන්නෙක් කියලා චෝදනා කරයි, ඒක කළේ එයාලගෙන් කප්පම් ගන්න කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද.
මම වැරැද්දක් කළා...
ඒ දවසේ වහලය උඩ,
තනියම මැරෙන්න හදනවා.
- ඇත්තෙන්ම ඔයා එහෙම කළා...
- මම තනියම මැරුනොත්, ඒක ලැජ්ජාවක්.
හරි... මොකක්ද?
ඇත්තටම මැරෙන්න ඕන තවත් මිනිස්සු ඉන්නවා .
ඒක ඇත්ත, සමහර අය
මේ ලෝකයෙන් යන්න ඕනේ.
ලෝකය වඩා හොඳ තැනක් වනු ඇත.
මේ අය නැතුව.
මම ඒ අයගෙන් කීප දෙනෙක්ව මාත් එක්ක ගෙනියන්නම් .
මම තනියම යන්නේ නැහැ.
ඉතින්...
ඔයාට බය නම් දැන්ම නවත්තන්න.
මට උදව් කරන එක නවත්තන්න.
යුන් යි, ඔයා දැන් ඇත්තටම නියමයි.
ඔයා මගේ හදවත ගැහෙන්න වේගවත් කළා.
මම ඒ වගේ දේවල් විශ්වාස කරනවා.
ඉරණම, ඉරණම, ඒ දේවල්.
ඒක නොතිබුනා නම්,
ඒකට වචන තියෙන්නේ ඇයි? හරිද?
මට දුවන්න ඕන වුණත්, දැන් පරක්කු වැඩියි.
දෛවය දැනටමත් අපේ මාර්ග හරස් කර ඇත.
ඉරණම දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
- මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
මම ඉපදුණු දා සිට මේ දක්වා...
ජීවත්වීම යනු කුමක් වුවත්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
කිසිම දෙයක් ඒ තරම් විනෝදජනක වුණේ නැහැ.
මම ඉපදුණු නිසා, මම ජීවත් වෙන්න ඇති.
මට දැනුනේ එහෙමයි.
හැම දවසක්ම බර වැඩක් වගේ දැනුනා.
එයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
කැමරාව ක්‍රියාත්මක කරන්න.
නමුත්, මම හිතන්නේ...
දැන්ම...
දේවල් උද්යෝගිමත් වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
මගේ හදවත ඇත්තටම හිරි වැටෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මේක මට පළවෙනි වතාව.
මම ඩබල් එස් ගාඩ් එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
බේ සං සූ.
- සැන්ග් සූ?
- ඔහ්... ඔව්.
අපේ හිමිකරුට බුද්ධි කණ්ඩායමක් අවශ්‍යයි
.
ඒ නිසා තමයි ඔයාට අපේ ඩබල් එස් ගාඩ් එක තියෙන්නේ.
අපේ බුද්ධි අංශයට සමාන කිසිවක් කොරියාවෙන් ඔබට සොයාගත නොහැකි වනු ඇත .
ඩබල් එස්, ඒක මගේ නමේ කෙටි යෙදුමක්.
සැන්ග් සූ. එස්එස්.
ද්විත්ව එස්.
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් ලොකු සමාගම් සේවාදායකයින් විදිහට භාරගෙන තියෙනවා කියලා .
බොහෝ අවස්ථාවලදී එය අවිධිමත් ලෙස සිදු කරන ලදී.
ඔබ සමාගම්වල හිමිකරුවන් හමුවෙනවාද?
අපි සාමාන්‍යයෙන් අපගේ සේවාදායකයින් නිර්නාමිකව තබා ගනිමු.
අපේ සමාගමේ හිමිකරු
මේ කාර් එකේ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
අයිතිකරු?
ඔයා කාර් එකට නැගලා එයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න කැමතිද ?
ඒක මට ගෞරවයක් වේවි.
කෙසේ වෙතත්, එය සිදුවුවහොත් ...
මෝටර් රථයේ සිටින පුද්ගලයා
ඔබේ හිමිකරු බවට පත්වනු ඇත.
ඒ වචනය හරිම කරදරකාරීයි.
- මාව අයිති කරගන්නද?
- එහෙනම් මම වඩාත් නවීන යෙදුමක් භාවිතා කරන්නම්.
එයාට ඔයාගේ සමාගම භාරගන්න ඕන.
දැන් එන්න.
මගේ සමාගම ගැන මට ගොඩක් උනන්දුවක් තියෙනවා.
මට සැකයි ඔයාට තියෙන්නේ එකක් විතරයි,
ඩේ වොන් ගෲප්.
ඔවුන් විශාල ඒවා 22ක් ඉදිරිපත් කළා.
අපි ඔබට දෙගුණයක් දෙන්නෙමු.
එය හෙට දහවල් වන විට ඔබගේ පුද්ගලික ගිණුමට බැර කෙරේ .
ඩබල් එස් ගාඩ් පෙර තිබූ ආකාරයටම ක්‍රියාත්මක වනු ඇත .
පිටතින් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
එකම වෙනස වන්නේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
බේ සං සූ හිමිකරුට අයත් වීමයි.
අයිති. ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
- ඔයාගේ ආත්මය විකුණනවා.
- මොකක්ද?
ඔබ හිමිකරු හමුවීමට කැමතිද?
ඔයා කිව්වද හෙට සල්ලි දාන්නම් කියලා ?
මම මගේ සුභ පැතුම් කියන්න කැමතියි.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ලී ජූන් බී
සහ ඕ සුන් ජුන්ග් නඩුව සම්බන්ධයෙන් මම සමාව අයදිමි.
මට කියන්න දෙයක් නෑ, දැන් මාව මරන්න.
- චේ යොං ෂින්.
- ඉතින්...
කතාවක් එනකම් අපි කොච්චර කාලයක් ඒ තැනම රැඳිලා ඉන්නද ?
අපි සමර් ඩේ පුවත්පත.
ඒ සටහනට අනුව...
මම අපිට සුවිශේෂී කතාවක් ගෙනාවා.
මෙය අපේ රටේ
විනෝදාස්වාද කර්මාන්තය පරිවර්තනය කරනු ඇත
සුනාමියක් වගේ උඩු යටිකුරු වෙලා.
- තත්පරයකට නිහඬව ඉන්න.
- මම කම්මැලි වෙලා නැහැ...
- මම මේ ගැන හොයලා බැලුවා ඉතින්.
- කට!
- වහගෙන ඉන්න.
- ඔව්.
- නමුත්, කරුණාකර එය කියවන්න.
- ආයුබෝවන් කියන්න.
- ඔයා ඒක කියෙව්වොත්...
- හෙලෝ කියන්න!
- ඔයා ඔතනද? ඔව් ඔයා.
- ඔව්?
ඔයාගෙ නම මොකක්ද කිව්වෙ?
නම? මගේ නම පාර්ක් බොන්ග් සූ.
පාක් බොන්ග් සූ.
පාක් බොන්ග් සූ?
WHO?
මේ ඔයා
ඉල්ලපු කනිෂ්ඨ සේවකයා, දැන් සතුටුද?
මොකක්ද? ඔයා කිව්වා ඔයා ළඟ සල්ලි නෑ කියලා.
ඔයා කිව්වා මගේ වැටුපට බෝනස් එකක් නෑ කියලා .
ඇයි මේ හදිසි කනිෂ්ඨ සේවකයා?
300,000 ක් දිනා ගත්තා.
ඔහු වසරකට දැන්වීම් 300,000ක් උපයයි .
සරල සෙවුම් ලිපියක්වත් කරන්න බැරි මෙතන කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි .
- ඔව්.
- අවුරුද්දකට 300,000?
බලන්න ඔයා බය වෙනවා.
සන්සුන් වෙන්න. මම ඔයාගේ සෘජු අධීක්ෂක.
ඔයාට මට ලොක්කා කියන්න පුළුවන්, නමුත් ගෞරවයෙන්.
ඔව් එහෙම කරන්න. ඔයාට මේක කියවන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ වැරදි වලින් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නද හදන්නේ
? මට ඔයාගේ උපක්‍රම පේනවා.
කරුණාකරලා ඒක කියවන්න!
ඔබ එය කියෙව්වම ඔබට ඒ හැඟීම දැනේවි.
- මම ඒක කියෙව්වොත්, මට කේන්ති යයි.
- නෑ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා ඒක කියෙව්වොත්,
ඔයාගේ ඇස් ඇරෙයි...
- යන්න! යන්න! යන්න!
- නෑ, ඒත්...
මේ සේවක විවේකාගාරය.
තාම මෙහෙට ඇවිත් නෑ නේද?
හරි.
අපගේ සමාගමෙහි,
අධ්‍යක්ෂවරුන්ගේ සිට සීමාවාසිකයින් දක්වා සියලු දෙනා...
තමන්ගේම කෝපි සාදයි.
අනිත් අයට කෝපි හදලා දෙන්න යන්න එපා .
මෙන්න කෑම පිරුණු ශීතකරණයක්.
- ඔයාට පේනවා ඇති ඒවා ඔක්කොම ලේබල් කරලා තියෙනවා.
- ඔව්, ඔව්.
- ලොක්කාගේ කෑම අල්ලන්න එපා.
- හරි.
- කවදාවත් ඒවා අල්ලන්න එපා.
- කවදාවත් ලොක්කාගේ කෑම අල්ලන්න එපා.
ඒක හොඳට හදපු දවල් කෑමක්.
වාර්තාකරු යෙයෝ , මේ අපේ අභිලාෂය, ​​අපේ බලාපොරොත්තුව .
නම යෙයෝ (ගැහැණු යන්නට සමාන නාමය),
නමුත් ඔහු පැහැදිලිවම පිරිමියෙක්.
ඔහු වැඩිම ලිපි ප්‍රමාණයක් ලියූ වාර්තාවට හිමිකම් කියයි
.
එපමණක් නොව. කලා, අලෙවිකරණය,
වෙළඳ දැන්වීම්, පරිපාලනය...
ඔහු නැතුව මේ සමාගම වැහිලා යයි.
මෙතන ඉන්නේ වාර්තාකරු නෝ සොන් ජේ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
- මොකක්ද?
- ඔයා හරිම ලස්සනයි කියලා.
හරි, මෙන්න මෙතන...
- හායි මම පාර්ක් චෑන්.
- ඔහ්, ඔයා තමයි වාර්තාකරු පාර්ක් චෑන්.
ඔව්?
කම්මැලි මිනිහෙක්,
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙයිද?
මම මොනවද කළේ?
මම දවස් කීපයක් ගියා.
ඒ වගේම, ඔබ එක පේළියක්වත් සෝදුපත් කියවන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ විදියටම ඉදිරිපත් කරනවද? ඇයි ඔයා!
ඒක නෙවෙයි වුණේ.
සෝදුපත් කියවන්නද? ඔයා මොනවද නිවැරදි කළේ? ඔයා
හොඳට කළා, අකුරු වැරදි තුනක් තිබුණාද?
මම හරිම පුදුමයි.
ඔයා මෙතන ඉන්නෙ ඇයි?
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාගෙ කනෙ මොනවද ඒ?
මේ... මේ.
මම ඒක කියන්නේ කොහොමද?
ඒක ශ්‍රවණාධාරකයක්. ඒක ශ්‍රවණාධාරකයක්!
ශ්‍රවණාධාරකයක්?
ඔව්, ඒක ඇහෙන්න අමාරු අයට.
මගේ නඩුවේදී, එය ක්‍රියා විරහිතව තිබියදී මට හොඳින් ඇසෙනවා.
සමහර වෙලාවට ඒක දාගෙන ඉන්නකොට මට හොඳට ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම සමහර වෙලාවට මම...
පාක් බොන්ග් සූ.
ඔව්, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ශක්තිමත්ව සිටින්න.
ස්තූතියි. මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
යුක්ති ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී පක්ෂයේ නායකයා
.
ඒ සුළුතර පක්ෂයවත් නෙවෙයි.
බහුතර පක්ෂයයි.
ඒක ටිකක් තීව්‍රයි
හේයි දුවේ. ටැබ්ලොයිඩ් වාර්තාකාරිනියක් ලෙස හඳුන්වනු නොලබන එක ඔයාගේ ඉලක්කය නෙවෙයිද ?
ඔයා
ඔරියානා ෆලාසි වගේ වෙන්න ඕන කියලා මම හිතුවා.
මූන් ෂික්!
ඔයා එනවද?
- මම හිතුවේ ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා?
- මූන් හෝ අහන එක නවත්තන්නේ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම මූන් හෝ එන්නම ඕනේ.
එයා මාමා.
ඔයාද ඒක ගෙනාවේ?
ඔයයි විශිෂ්ටම.
පැටියෝ, ඔයා හොඳින් කළා. ස්තූතියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මූන් ෂික් මිලදී ගන්නවා, ඔබට ගෞරවය ලැබෙනවාද?
මට මල් ගන්න යන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට දරු ප්‍රසූතියේදී මම හිතුවේ මට පිස්සු හැදෙයි කියලා .
ඔයා කෑ ගහන එක නවත්තන්නේ නෑ...
මට ඇතුළට පැනලා
වෛද්‍යවරයාගේ ගෙල සිර කරන්න හිතුනා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ ජියාන්. ලස්සනයි නේද?
ඔයාගෙ නම මොකක්ද කිව්වෙ?
ඒ පාර්ක් බොන්ග් සූ. පාර්ක්...
- පාර්ක් බොන්ග් සූ...?
- ඔව්.
- බොන්ග් සූ?
ඒක හරිම මිත්‍රශීලී නමක්. නමුත්...
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
මට ඒක සැකයි. මම ඔයාව කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
- හරිද?
- ඔව්.
ඔයා හරි වෙන්න ඇති නේද?
මට උපතින්ම
ජනමාධ්‍ය කුසලතා කිහිපයක් ලැබුණා.
මම ඉපදුනේ විමර්ශනය කරන්න. මුලින්ම...
හොඳින් කතා කිරීමේ හැකියාව.
දෙවනුව, මගේ මතකය.
මට කවදාවත් මුහුණක් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
- ඔව්, ලොක්කා.
- නෑ, එහෙම කියන්න එපා.
- මාධ්‍යවේදීන් ඒ වචනය පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ. ලොක්කා?
- නෑ, නෑ කියන්න...
- ලොක්කා?
හරි! දවල් කෑම මගේ අතේ. අපි යමු.
ඔයා දිහා බැලුවම මට තේරෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඉස්කෝලේ කාලේ තනිකඩයෙක්.
හමුදාවේ පරාජිතයෙක්.
ඔයා
ඔයාගේ රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී හොඳටම වැඩ කරන්න ඇති.
ඔයාගේ දෙමව්පියෝ ඔයාව
මේ වගේ තැනකට අරන් ආවා.
මාව අනුගමනය කරන්න. මම, ඔයාගේ ලොක්කා,
ඔයා ගැන බලාගන්නම්.
මට ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි ගැන දුකයි. ඇත්තටම.
දෙමව්පියන්ට තම දරුවන් කෙසේ හැරෙනවාද යන්න පාලනය කළ නොහැක .
ඔයා එයාලව හොයාගන්න. ඔයා ඉන්න.
මගේ සිහිනය සිහින නොදැකීමයි.
ඒ දවසේ ඉඳන්,
මට තාමත් ඒ හීනයම පේනවා.
ඔබට සුවිශේෂී දීමනා ලැබෙන්නේ එලෙසයි!
මාස කිහිපයක් යනතුරු,
ඒ සිහිනය නිද්‍රාශීලීව පවතී.
නමුත්, පසුව එය මා වෙත හොල්මන් කිරීමට නැවත පැමිණේ.
මම අපරාධයක් කළා.
මගේ අපරාධය මගේ නිහඬතාවයයි.
හිරු තදින් බබළනවා...
වාතයට ශීත කාලය වගේ දැනෙනවා.
මූන් හෝ, ජියන් ඔයාට කැමතියි වගේ.
ඇයට හාදුවක් දෙන්න.
ඇයව සිපගන්න. අද ඇගේ පළමු උපන්දිනයයි.
ඔබේ පළමු උපන්දිනයේ හාදුව ඔබට කිසිදා අමතක නොවේ .
මේක කොහොමද?
මම පාර්ක් බොන්ග් සූ වාර්තාකරුවෙක් වගේද පේන්නේ?
බොන්ග් සූ...
ඒ චේ යොං ෂින් කියන ගෑණු කෙනා
නම් අනිවාර්යයෙන්ම ඇමක්.
අපි ප්‍රශ්න ටිකක් ඇති කරගමු.
ගොඩක් ආදරේ කරනවා.
- වාර්තාකරු චේ යොං ෂින්...
- මම ඔබේ රසිකයෙක්.
මට ඒක කියන්න අවසරද?
ඔයා කියන්නේ ජියාන් ගැනද?
කතාව කොහොමත් දවසකින් යට යනවා .
නැවතත් වාර්තාකරු කවුද?
කාමරේ වෙන කෙනෙක් ඉන්නකොට මට නිදාගන්න බෑ .
ඇමක් ගත්ත මාළුවෙක් ඉන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥